# Моховой камень

Моховой камень 
 Моховой камень 
 Моховой камень — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Моховой камень можно приобрести у торговцев. 
 Совершенно ничем не примечательный камень, за исключением одной особенности. Мелкие впадины на его поверхности задерживают дождевую воду и делают его влажным, что приводит к росту мха на его поверхности. Поэтому его называют «моховым камнем». 
 Где купить Моховой камень 
 Материал Моховой камень можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»